v0.1.3

 - Implementação da parte do repositório responsável por gerenciar mídias.

 - Implementação de sistema de busca básico de eventos
  * A partir do ID, nome, local, data, e status.
  * A partir da geo localização (latitude e longitude).

v0.1.2

- Implementação da funcionalidade de criação de eventos.

v0.1.1

 - Implementação da estrutura base dos dados dos Eventos.

 - Implementação da estrutura mínima de presença.

v0.1.0

 - Implementação da estrutura do projeto, como repositórios e dataclasses pertinentes.